我为什么要搬这些该死的东西 [音乐] 让我挂一下毛巾 [音乐] 这些
堆东西总算是搞定了 大家早上好
新年快乐
这是我在这间公寓的最后一天 也是最后一个早晨
又到了搬家日 而且这次是大动作 因为我要把所有东西都
搬离这个地方
搬家公司已经在路上了
我爸爸也快到了
我男朋友来帮忙了
我觉得好疯狂啊 要搬离这个地方 因为我第一次
搬来的时候 那是我人生的最低谷
但刚好那时候我在重修一门挂掉的课
根本不可能及格
但总之 我终于要搬离这里了
你们可以看到我已经把墙上的东西都拿下来了 东西也差不多都打包好了
那我们就不多说了 开始今天的视频吧
这是前门
一走进去就是一条长长的走廊 还有一堆衣柜
麻烦大家包容一下
我打开这个衣柜 它的形状有点奇怪
里面好像没有内置柜
那里有清洁用品
这个衣橱是衣柜因为有内置挂衣杆
我还要把鞋柜放在这里
这扇门通往浴室
这是浴室
里面有清洁用品的味道
他们已经给了我们一根挂衣杆
我只需要挂上浴帘
它有浴缸这是我必须有的
有这个大镜子
朋友们这天花板好高啊
跟这门一比我好渺小
这个衣橱很无聊
只是热水器和水箱
最后是这个衣橱
这个柜子是洗衣房
一边有洗衣机和烘干机
他们留下这些内置柜真好
我要用这个内置柜放清洁用品床品还有公关物品
然后现在是客厅了。
这就是真正让我决定租这个地方的原因。
我喜欢硬木地板。
我喜欢它的宽敞和天花板的高度。
然后这显然是厨房，我们已经开始搬进来了。
这是厨房。
在它旁边有个小区域，我可能会把它改成我的办公室，因为
我来看房的时候，上一个租客这里有三张桌子。
一张工作桌，一张手工桌，还有我觉得是他们伴侣的桌子。
我要一个人住在这里，但我确实喜欢有一个手工
区域。
所以我想把这些桌子放在这里，就靠窗这边。
然后我可能会在这面墙上放个书架什么的。
也许把我圣诞节收到的马克杯架放在这里。
这是厨房的另一个视角。
请忽略我巨大的显示器。
家电都是完整尺寸的，非常好。
他们把所有东西都清干净了，我一直很感激这一点。
这是从厨房看客厅的另一个视角。
厨房。
这是我从房东那里收到的乔迁礼物。
说实话，它包含了搬进来时需要的所有必需品。
都是些打包好的东西，比如卫生纸、纸巾、超细纤维布、面巾纸。
有洗手液、洗洁精、马桶清洁剂，还有洗涤凝珠和命令钩，这真的太完美了。
然后，厨房旁边是我的卧室，虽然没有窗户，但我真的很喜欢
它有多宽敞，以及我能把它布置得多温馨。
光线从顶部照进来。
然后这里有一个很大的衣柜，我超级期待。
这是卧室看向客厅的另一个视角。
有这些玻璃滑门，但真的不提供任何隐私。
所以，这就是两个玻璃门完全关闭时的样子。
它像一个小立方体。
对于这两个玻璃门，我的计划是装一些隐私屏，
比如磨砂玻璃，或者就在里面挂些窗帘来保证隐私，因为
我的房间总是很乱。
当然，我不想客人看到。
所以，现在我知道你们有些人可能想知道，我为什么要不停地
搬家？
如果你们一直在关注，我在过去3年里搬了7次家，这真的
是很多搬家视频，好吗？
这真的只是因为我的大学，我所学的专业是药剂学
学校
这个专业本身不按常规的学年日历或常规学年安排
所以，我经常在城市之间奔波，因为我选择在家附近实习，这意味着
我必须搬所有东西去一个新地方住，离我的工作更近
我的工作
然后很明显，当学校开学时，我必须搬回这里
这就是我要搬这么远的原因
2026年，我要在药剂学学校待8个月
今年，它确实按正常学年安排
所以，一月到四月和九月到十二月，我会在学校
所以，现在这个地方离我的大学更近了，去学校会非常方便
去学校和从学校回家都很方便
是的，希望这能给你们一些背景信息，解释我为什么总是搬家
这完全不是我能决定的
我真的不想这么频繁地搬家
搬家公司的盒子终于到了
我想这是最后一批了，因为这真的占了这么大地方
当然，我已经打开了我的果冻猫玩偶
这是Woody，我的大型 woodland 兔子玩偶
她要去这儿。
请将这乱七八糟的忽略吧。
但我也把所有的果冻放在这个抽屉里了。
我有好多。
我只是在想要把哪些放到床上去。
我想把这两个拿出来，因为我觉得这个
超可爱，然后这个因为今天雪下得好大。
好了，朋友们。
我刚洗了个澡。
好消息是这里的水压超级好。
我喜欢这个淋浴头，但水龙头有点奇怪
水同时从底部和顶部冒出来。
所以我得让房东来看看。
这里的镜子也超大。
我得给你们看看这个。
对不起这么乱。
我才在这里住了4个小时。
但这面镜子差不多顶到天花板了。
而且天花板大概有12到14英尺高。
所以这个真的超大。
就这个话题而言，你注意到其他有趣的事了吗？
看。
[音乐] 看那个。
但我该怎么把它弄上去？
好像是放大了，但这是放在背景中的样子。
嗯。
让我把毛巾挂到那上面。
你好。
总之这是我在这的第一晚，[音乐]基本上是新年的第一天。
所以我刚洗了个彻底澡，[音乐]还洗了所有床单
和被套、枕套，基本上所有的床品和毛巾，包括[音乐]地上的那些。
我知道做完这些我一定能睡个好觉。
但明天我真得收拾厨房了，因为我还没打开
那些箱子，所有厨具和餐具都还收着呢。
大家早上好。
我刚在公寓过了第一晚，感觉特别好。
我睡得特别好，每次彻底洗完澡后感觉
所有床品都刚洗完的时候。
我得说有点吵，我觉
是因为这里的通风口，我爸昨天还警告我这事呢
大概就是窗户旁边有好几个通风口延伸大概40英尺穿过整个房子
卧室的墙没有砌到顶，方便透光
所以基本上什么都能听到。
不过除了这个，我睡得还挺好的。
我下单买了些杂货。
我刚把东西拿进来，还买了把拖把，因为我没有门垫
还没买。
所以我进门的时候会在门口带进来一点脏东西
我等会儿要去处理这个。你们听到了吗？
那是暖气片在响。
我睡觉的时候整晚听到的就是这个声音。
有点像白噪音，但我不太喜欢开着白噪音睡觉。
我肯定...我的天。
在公寓做的第一杯抹茶。
我的天，假期我到处跑，都没时间做这个。
所以这正是我需要的。
我现在要整理所有衣服，但衣柜特别大，所以我很期待
把东西都收好。
那些裤子还在晾着，所以是那样挂着的。
但我还是抽时间把抽屉整理好了。
这些都是我的日常文胸
有带子的，我按颜色分类了
然后这些是彩色的
这些是无肩带文胸，在上面
我尽量按颜色搭配
这些是我的运动套装
这些是其他运动套装和普拉提袜
这个抽屉里我放的是配套的睡衣套装
有些放不进我的分隔盒
然后我有一些睡觉穿的T恤在这里
我试着把T恤按21°和晴天分类，就像我一直想要的那样
我想报名健身房减肥
我一直梦想有自己的地方
你什么意思？你明明有房子
朋友们，我爸妈终于走了，我刚吃完饭洗完
是我弟弟的生日，所以我回了家，他们提议开车送我
然后显然也邀请了我爸妈进来
我妈妈在翻我的公关资料，我爸爸直接开始干活
在水槽里洗碗，我跟他说让他放松
但如果你们爸爸的爱语是帮忙做事的话
就像从不坐下来放松。
我觉得他们总是在忙，尤其每次我动的时候我爸就在忙
搬箱子或者倒垃圾什么的。
所以我显然非常感激他们，明天我们还要忙一天拆包整理。
回头见 [音乐] 是时候组装吧台椅了。
推着这个穿过整个大厅简直就是一种耻辱仪式。
好了，开始组装吧。这个其实没那么难。
现在我们要做坐姿测试，因为我不确定这些能不能
支撑住。
还行。没有那么舒服，但至少完成了。也没那么糟。
大家好，我已经在衣柜那儿忙了3个小时了
终于可以给你们看看我的成果了。
我刚才和Ara打电话，她说这看起来像服装店的仓库
我把这当赞美了。
现在就是这样子。
我把各种毛衣都挂上去了。
我试着按颜色搭配。
这些都是我的Saison毛衣，所以它们单独放一堆。
我也整理了裤子箱子，所以终于把这些堆都分好了。
最上面一层是我超大号的宽松牛仔裤还有一些工作裙因为
我其实不太常穿这些堆着的衣服。
第二层架子是最方便拿取的。
我放了工作裤和日常穿的牛仔裤。
大多是直筒牛仔裤，带点喇叭形。
最下面一层，我就放了舒适的睡衣。
[音乐] 我还试着让它们颜色搭配好。
最后，我把所有白色背心都整理到这里了 [音乐] 现在，是时候
好好写个日记了。
说实话，我新年还没写过日记，现在已经是
1月4号了吧，我想。
所以我已经在制定正式的新年计划和目标上落后了，因为一旦
写在日记里，就像板上钉钉了。
所以我就 [音乐] 写半小时左右然后
我真的该去睡觉了。